una pregunta te molesta q te pregunten
por auron a ver o sea no es que me
molestes es que no tiene sentido Quiero
decir al final esto es un trabajo es un
negocio No es nuestra vida personal lo
que mostramos aquí al final estamos aquí
trabajando lo normal es que le
preguntéis a él por él y a mí por mí a
no ser que pase algo que él esté enfermo
no puede hacer esto y me preguntáis a mí
lo entiendo perfectamente o que sea al
revés yo por ejemplo estos días me dice
sí le preguntáis a él eso es totalmente
entendible pero lo que no podéis es
nosotros separamos mucho la vida
personal de lo que es trabajo entendéis
pero nada O sea no pasa nada Es que
ahora aprendes en plan no te importa un
mi Stream me estás esperando aquí
a que abra él Entonces yo me siento mal
y por eso a veces contesto mal solo con
esa gente para preguntarle por el novio
Le puedes mandar 10 pavitos al super
chat no del novio y el novio te responde
es una cosa que da mucho coraje tío que
se pongan a preguntarte por tu novio a
Lorena le manda muchos mensajes de mí A
lo mejor yo subo una foto de ella
posando como haya habido algún salseo se
pone a ponerle Lorena avisa Javi cómo es
vivir con Javi cosas de esa no es como